Repository: aganbake/AOD-Translations
Catalog: *.lproj/Music.strings
Languages: ja

# Music
source: Música
ja: 音楽

# Show Stock Player
source: Mostrar Reproductor por de Defecto
ja: ストックのプレイヤーを表示

# Position (X)
source: Pocisión (X)
ja: 横位置

# Position (Y)
source: Pocisión (Y)
ja: 縦位置

# AOD's Player
source: Reproductor de AOD
ja: AODのプレイヤーを表示

# Show Now Playing Label
source: Mostrar Etiqueta Reproduciendo Ahora
ja: 再生情報を表示

# Default Text:
source: Etiqueta por Defecto:
ja: デフォルトテキスト:

# Save
source: Guardar
ja: 保存

# Font Size
source: Tamaño de Fuente
ja: フォントサイズ

# Label Position (Y)
source: Pocisión de Etiqueta (Y)
ja: ラベル位置 (Y)

# Artwork
source: Carátula
ja: アートワーク

# Show Artwork
source: Mostrar Carátula
ja: アートワークを表示

# Artwork Size
source: Tamaño de Carátula
ja: アートワークのサイズ

# Artwork Position (X)
source: Pocisión de Carátula (X)
ja: アートワーク位置 (X)

# Artwork Position (Y)
source: Pocisión de Carátula (Y)
ja: アートワーク位置 (Y)

# Media Controls
source: Controles Multimedia
ja: コントローラー

# Show Media Controls
source: Mostrar Controles Multimedia
ja: コントローラーを表示

# Hide if no now playing apps
source: Esconder si no se está reproduciendo Música
ja: 再生中のアプリがない場合非表示

# Linear Style
source: Estilo Lineal
ja: 線形アイコンを使用

# Size
source: Tamaño
ja: サイズ

# Space Between Buttons
source: Espacio Entre Bótones
ja: ボタン間の空白を調整
